Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/functions/pgroonga-list-lagged-indexes.po
Languages: ja

source: --- title: pgroonga_list_lagged_indexes function upper_level: ../ ---
ja: --- title: pgroonga_list_lagged_indexes 関数 upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga_list_lagged_indexes` function
ja: # `pgroonga_list_lagged_indexes` 関数

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga_list_lagged_indexes` function display a index of PGroonga with unapplied PGroonga WAL (not PostgreSQL WAL).
ja: `pgroonga_list_lagged_indexes` 関数は未適用の（PostgreSQLのWALではなく）PGroongaのWALがあるPGroongaのインデックスを表示します。

source: Specifically, it displays the following cases:
ja: 具体的には以下の場合に表示します。

source: 1. If `current_*` and `last_*` in [`pgroonga_wal_status` function][wal-status] are different
ja: 1. [`pgroonga_wal_status` function][wal-status] の `current_*` と `last_*` が異なる場合

source: * Displays the applicable PGroonga indexes
ja: * 該当のPGroongaのインデックスを表示します

source: 2. If `flushed_lsn` and `latest_end_lsn*` in [`pg_stat_wal_receiver`][pg-stat-wal-receiver] are different
ja: 2. [`pg_stat_wal_receiver`][pg-stat-wal-receiver] の `flushed_lsn` と `latest_end_lsn` が異なる場合

source: * Displays all PGroonga indexes
ja: * すべてのPGroongaのインデックスを表示します

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: Here is the syntax of this function:
ja: この関数の構文は次の通りです。

source: It gets the index of PGroonga with unapplied PGroonga WAL (not PostgreSQL WAL).
ja: この関数は未適用の（PostgreSQLのWALではなく）PGroongaのWALがあるPGroongaのインデックスを取得します。

source: It returns the following records:
ja: 以下のようなレコードを返します。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: ## Example
ja: ## 実行例

source: It is assumed that [streaming replication][streaming-replication] and [`pgroonga.enable_wal = yes`][enable-wal] have already been set up.
ja: [ストリーミングレプリケーションの設定][streaming-replication]や [`pgroonga.enable_wal = yes`][enable-wal] の設定は済んでいるものとして例を記載します。

source: ### Run in primary
ja: ### プライマリーで実行

source: ### Run in standby
ja: ### スタンバイで実行

source: PGroonga WAL not applied:
ja: PGroongaのWALが未適用の状態。

source: PGroonga WAL already applied in some PGroonga indexes:
ja: 一部のPGroongaインデックスでPGroongaのWALが適用済。

source: PGroonga WAL is applied to all PGroonga indexes:
ja: すべてのPGroongaインデックスでPGroongaのWALが適用済。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga_wal_status` function][wal-status]
ja: * [`pgroonga_wal_status`関数][wal-status]

source: * [`pgroonga.enable_wal` parameter][enable-wal]
ja: * [`pgroonga.enable_wal` パラメーター][enable-wal]

source: [pg-stat-wal-receiver]:{{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/monitoring-stats.html#MONITORING-PG-STAT-WAL-RECEIVER-VIEW
ja: [pg-stat-wal-receiver]:{{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/monitoring-stats.html#MONITORING-PG-STAT-WAL-RECEIVER-VIEW
